ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
= អ្នកបំរើ =
=ភាគទី២២=
វាគឺជាអ្នក?
រៀបចំសេះ។
ឆ្ពោះទៅព្រះបរមរាជវាំង។
យល់។
ដោយព្រះរាជក្រឹត្យរបស់ព្រះចៅអធិការ
ព្រះគុណ​របស់​នាង​មិន​សុខ​ស្រួល​ទេ​ថ្ងៃ​នេះ។
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
សូមត្រឡប់មកវិញ។
ខ្ញុំនឹងនៅទីនេះ
ហើយលុតជង្គង់រហូតដល់ព្រះគុណរបស់នាងបានជាសះស្បើយ។
ព្រះគុណរបស់អ្នក,
យី ស៊ីយ៉ាន
តាមពិតលុតជង្គង់នៅខាងក្រៅពេញមួយយប់។
ព្រះអង្គម្ចាស់ Regent
អមដំណើរនាងពេញមួយយប់។
ល្អ
នាងពិតជាកូនអុកដ៏មានប្រយោជន៍។
កោះហៅនាង។
យល់។
ម្ចាស់ក្សត្រីអើយ កុំបារម្ភអី។
Zhao កំពុងត្រូវបានថែទាំ
ដោយមេដោះផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
ព្រះគុណរបស់អ្នក,
Zhao គឺជាសាច់ឈាមរបស់ខ្ញុំ។
ដរាបណាអ្នកទុកគាត់ចោល
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីដែលអ្នកបញ្ជា។
អ្នកឆ្លាតគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ដើម្បីយល់
អ្វីដែលខ្ញុំពិតជាចង់បាន។
ប៉ី ជី...
យកជីវិតរបស់គាត់។
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកទៅជាមួយកូន។
Shen Yuanjin
នឹងក្លាយជារបស់អ្នកដើម្បីដោះស្រាយផងដែរ។
ខ្ញុំរង់ចាំជោគជ័យរបស់អ្នក។
I
នឹងបំពេញភារកិច្ច។
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
អធិរាជ Dowager អះអាង
គ្រាន់តែចុះចាញ់
អាជ្ញាធរយោធារបស់អ្នក។
អាចធានាសុវត្ថិភាពរបស់ Zhao ។
ថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវតួលេខខ្លា។
រាល់សកម្មភាពរបស់ខ្ញុំ
គឺដើម្បីការពារអ្នកដែលខ្ញុំស្រឡាញ់។
(Pei Ji,)
(ប្រែថាខ្ញុំមិនដែលស្គាល់អ្នកពិតប្រាកដទេ។ )
ព្រះគុណរបស់អ្នក,
Xiyan គឺជាអ្នកខាងក្រៅ។
ខ្ញុំជាសាច់ញាតិឈាមរបស់អ្នក។
តើអ្នកអាចទុកចិត្តនាងដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំខ្វល់តែចំពោះលទ្ធផល។
សម្លាប់ Pei Ji,
ហើយអ្នកនឹងក្លាយជាមាតា
របស់ព្រះអង្គម្ចាស់ Paramount ។
អ្នកគឺជាក្មួយស្រីរបស់ខ្ញុំដោយឈាម។
តាមធម្មជាតិខ្ញុំចង់គាំទ្រអ្នកបំផុត។
ចាប់តាំងពីអ្នកបានកំណត់,
ខ្ញុំនឹងចែករំលែករឿងនេះជាមួយអ្នក។
ឧត្តមសេនីយទាំងបួននាក់នៃកងទ័ពលោកខាងលិច
មានបំណងចុះចាញ់។
ខ្ញុំបានសន្យាជាមួយពួកគេ។
ថាបន្ទាប់ពីជ័យជំនះរបស់យើង
ពួក​គេ​នឹង​ត្រូវ​បាន​គេ​ចាត់​ទុក
​ជា​ព្រះអង្គម្ចាស់​ដែល​មិន​មែន​ជា​អធិរាជ។
ដូច្នេះអ្នកបាន...
ប៉ុន្តែ​ត្រូវ​ប្រឈម​មុខ​នឹង Pei Ji ផ្ទាល់
ធ្វើឱ្យពួកគេស្ទាក់ស្ទើរ។
លើសពីនេះទៅទៀត
ម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេនៅតែអន់ចិត្ត
ការធ្វើបាបពីអតីតកាលរបស់ឪពុកអ្នក។
នៃគ្រួសាររបស់គាត់។
ព្រះគុណរបស់អ្នក,
តើអ្នកចង់មានន័យអ្វី?
♪ ខ្យល់មកប៉ុន្តែមិនដែលនៅក្បែរនាងឡើយ។
មិន​មែន​ជា​ម្ដាយ​របស់​ខ្ញុំ
ទៅនៅជាមួយមីងរបស់ខ្ញុំប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ?
ហេតុអីក៏ត្រលប់មកវិញភ្លាមៗ?
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំនឹក
ពិព័រណ៍ចង្កៀង។
អ្នកស្រីអើយ បន្ថយល្បឿន។
♪ ពន្លឺមួយរំពេចបានធ្វើឱ្យភាពងងឹតមានភាពកក់ក្តៅ♪
♪ ក្នុងចំណោមហ្វូងមនុស្ស អ្នកគឺជាការថែរក្សាតែមួយគត់របស់ខ្ញុំ♪
♪- ខ្ញុំវិលជុំវិញជុំវិញ
- ខ្ញុំវិលជុំវិញ♪
♪ ខ្លាចពេកក្នុងការស្នាក់នៅ♪
អ្នកនាងអើយ...
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
អ្នកស្រីអើយខ្ញុំ...
ស្ត្រីកំពុងរង់ចាំ។
តើអ្នកជាអ្នកបំរើមែនទេ?
ខ្ញុំជាអ្នកយាមថ្មី
ឆាងយី។
♪- មិនរំជើបរំជួលដោយទុក្ខព្រួយ
- ខ្ញុំនៅតែដេក♪
♪ ស្នេហា និង​ការ​ស្អប់​គឺ
​មិន​ត្រឹម​តែ​ក្នុង​អតីតកាល​ទេ
♪អតីតកាលធ្វើឱ្យខ្ញុំងងឹតភ្នែក បាត់មួយភ្លែត♪
♪ផ្កាយធ្លាក់ពីលើភ្នំម្តងទៀត♪
♪- ព្រះច័ន្ទ - បេះដូងភ្លឺ, ធូលីមិនដែលជាប់
- ចងជាមួយអ្នក♪
I
ធ្វើនេះដោយខ្លួនខ្ញុំផ្ទាល់។
♪ ខ្យល់មកប៉ុន្តែមិនដែលនៅក្បែរនាងឡើយ។
♪តាមរយៈហ្វូងមនុស្ស ការក្រឡេកមើលដ៏ក្រៀមក្រំ♪
♪- ខ្ញុំវិលជុំវិញជុំវិញ
- ខ្ញុំវិលជុំវិញ♪
♪ ខ្លាចពេកក្នុងការស្នាក់នៅ♪
ហេតុអ្វីបានជាផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ?
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំកោតសរសើរអ្នក។
ខ្ញុំចង់រៀបការជាមួយអ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកយល់ព្រម,
ខ្ញុំ​នឹង​អង្វរ​លោកស្រី​ឲ្យ​មាន​សេរីភាព។
ប្រាក់ឈ្នួលប្រចាំខែរបស់ខ្ញុំទាំងអស់នឹងក្លាយជារបស់អ្នក។
គ្រួសារខ្ញុំនៅតែមាន
ដីមានជីជាតិខ្លះត្រលប់ទៅផ្ទះវិញ។
ខ្ញុំ...
♪ផ្កាយធ្លាក់ពីលើភ្នំម្តងទៀត♪
♪- ព្រះច័ន្ទ - បេះដូងភ្លឺ, ធូលីមិនដែលជាប់
- ចងជាមួយអ្នក♪
♪ព្រះច័ន្ទ - បេះដូងភ្លឺ, ធូលីមិនដែលជាប់♪
♪សុបិននេះ រីករាយដ៏ស្ងប់ស្ងាត់♪
អ្នកល្ងង់!
អ្នករៀបនឹងរៀបការជាមួយព្រះអង្គម្ចាស់ Regent
នៅតែលង់ស្នេហ៍នឹងសំរាមនេះ?
ស្ត្រីរបស់ខ្ញុំ,
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
Yuanjin គឺគ្មានកំហុស។
ស្ត្រីរបស់ខ្ញុំ។
ឆ្មាំ។
ដេញគាត់។
ទេលោកអើយ!
- ឆាងយី។
- ស្ត្រីរបស់ខ្ញុំ។
- ម្តាយ។
- ស្ត្រីរបស់ខ្ញុំ!
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ដែល​ធ្វើ​ឲ្យ​គាត់​ស្រវឹង
ហើយ​ល្បួង​គាត់។
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់គាត់ទេ។
ខ្ញុំ​ក៏​មាន​អារម្មណ៍​ផ្ទាល់​ខ្លួន​ដែរ។
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើជាកូនអុករបស់អ្នក
ក្នុងអាពាហ៍ពិពាហ៍នយោបាយទេ។
រាល់សកម្មភាពទាមទារតម្លៃ។
តើអ្នកអាចបោះបង់ចោលនូវសិរីល្អ
នៃវិមានរបស់អ្នកឧកញ៉ាបានទេ?
ហើយលះបង់ឋានៈរបស់អ្នកជា
ព្រះនាង Consort
ដើម្បីក្លាយជាប្រពន្ធរបស់ឆ្មាំ?
អារម្មណ៍,
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅឆ្ងាយ។
ទៅកន្លែងណាមួយគ្មាននរណាម្នាក់ស្គាល់យើងទេ។
ទោះបីជាខ្ញុំមិនអាចផ្តល់ជូនអ្នកនូវ
វត្ថុប្រណីតបច្ចុប្បន្នក៏ដោយ
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកទេ។
រងទុក្ខសូម្បីតែបន្តិច។
នោះជាការប្រសើរណាស់។
វិធីនេះ
អ្នកអាចទៅជាមួយខ្ញុំបាន
ទៅវិមានរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ Regent
បន្ទាប់ពីអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់ខ្ញុំ។
យើងនឹងនៅជាមួយគ្នាជារៀងរហូត។
អារម្មណ៍។
តើនេះពិតជាអ្វីដែលអ្នកចង់បានមែនទេ?
នៅពេលដែល Zhao ក្លាយជាព្រះអង្គម្ចាស់ Paramount
និងទទួលបានសេចក្តីបង្គាប់ដែក
យើងនឹងនាំគាត់ទៅ Jiangnan ។
នៅក្នុងទឹកដីនៃអក្សរសាស្ត្រឆើតឆាយ
និងភាពរុងរឿងទន់ភ្លន់
យើងនឹងរស់នៅក្នុងសន្តិភាពកិត្តិយស
មិន​ដែល​ត្រឡប់​ទៅ​រាជធានី​។
( ទ្រព្យសម្បត្តិ និង សិរីល្អ គឺជាអព្ភូតហេតុ។ )
(អ្នកដែលមានចលនាដូចជាអង្កាមដែលគ្មានព្រលឹង)
(ស្រដៀងនឹងបិសាច និងបិសាច។ )
(គ្មាន​មនុស្ស​ណា​នៅ​ឡើយ)។
(ទាំងអស់ស៊ីគ្នាទៅវិញទៅមក។ )
(ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មិន​អាច​ចាក​ចេញ?)
♪ធ្លាប់ធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍ជ្រៅ♪
♪ ជាប់ក្នុងរឿងស្នេហា និងស្អប់♪
♪ជាប់ក្នុងទ្រុងដែលផលិតដោយខ្លួនឯង♪
♪តើខ្ញុំគួរណែនាំសំណួររបស់ខ្ញុំទៅអ្នកណា♪
♪ព្យាបាលរបួសរបស់ខ្ញុំពីសុបិនអតីតកាល♪
♪ វាសនាបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំទាំងសេចក្តីរីករាយ និងការឈឺចាប់♪
♪ទុកឱ្យខ្ញុំថើបស្នេហានិងស្អប់♪
♪អ្នកណានឹងស្រាយសុបិនរបស់ខ្ញុំឱ្យជ្រៅ♪
♪ តើអ្នកណានឹងជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ
ពីកន្លែងដ៏ឯកានេះ♪
♪ តើអ្នកណានឹងប្រគល់ព្រះគុណដ៏ឯការបស់ខ្ញុំមកវិញ♪
♪ខ្ញុំមិនហ៊ានសួរអ្នកដែលមានចិត្តទេ♪
♪នៅពេលដែលពន្លឺព្រះច័ន្ទកាន់តែក្រាស់♪
♪ អ្វីដែលខ្ញុំរង់ចាំ♪
♪ព្រលឹងគ្មានបេះដូង♪
♪ស្នេហាចាកចេញ សេចក្តីស្អប់នៅតែមាន♪
♪ខ្ញុំភ្ញាក់ពីដំណេកលឿនពេកដើម្បីបោះបង់ចំណង♪
♪បំភ្លេចអ្នកដែលបាត់បង់ក្នុងសុបិនចាស់♪
♪លែងរង់ចាំព្រលឹងឆ្ងាយទៀតហើយ♪
♪ អនុស្សាវរីយ៍ហូរចូលយប់ជ្រៅ♪
♪បំភ្លឺវិញ្ញាណឯកោ♪
♪ក្លាយជាមនុស្សធម្មតា♪
♪និទាឃរដូវបន្ទាប់នឹងបើកទ្វារបេះដូង♪
♪មិនស្វែងរកមនុស្សជាទីស្រឡាញ់♪
♪ឱបក្រសោបដោយក្តីស្រលាញ់♪